Saudari, saya selalu
mendengarkan orang lain.
Saya sedang berbicara
sekarang.  Dan Anda biasa
mengatakan orang yang
hanya mendengarkan orang lain
kamu akan kehilangan orang itu.
Apakah kamu ingin kehilangan aku?
Tidak, kan?
Kalau begitu izinkan saya berbicara hari ini.
Mohan!
Semua orang akan
menghentikan saudaramu, Krishna.
Setidaknya, kamu menjadi sayapnya.
Agar dia bisa mewujudkan mimpinya.
Agar dia bisa bernapas lega.
Menjauhlah!
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Mohan-ku tidak
seperti ini sebelumnya.
Anda telah mengubahnya.
Sebelumnya, dia biasa
mendengarkan saya.
Tapi sejak dia bertemu denganmu
dia telah berubah.
Dia telah melawanku.
Anda telah memprovokasi
dia untuk melawan saya.
Anda telah memberinya
ide buruk ini.
Kamu telah mengambil
saudaraku dariku.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
'Aku akan mencurahkan cintaku padamu'
'dan jika itu diperlukan'
'Aku akan berjuang
sekuat tenaga demi kamu.'
'Janji?'
'Itu adalah sebuah janji.'
Itu bohong!
Itu bohong.
Semuanya bohong, Kak!
'Anda pembohong!
Anda membuat janji palsu!'
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan ini?
Anda bahagia dalam
hidup Anda, bukan?
Kamu telah menemukan
seseorang yang mencintaimu.
Namun bagaimana jika Mohan
tidak menemukan belahan jiwanya?
Dia masih kecil.
Dia tidak bisa bertarung
dengan masyarakat.
Dia tidak bisa
melawan ejekan orang.
Saya telah mendengar apa yang orang
bicarakan tentang Anda saat Anda tidak ada.
Kamu cukup kuat untuk
menghadapi semua ini.
Bagaimana jika Mohan
tidak sekuat kamu?
Mohan!
Mohan..
Ya Tuhan!  Dia berdarah.
Mohan.
Aku akan menelepon adikmu, oke?
- T-Tidak..
Dia mengalami pendarahan hebat.
Dia perlu dirawat di rumah sakit.
Jika tidak, apapun bisa terjadi.
Mohan normal sekarang.
Meski begitu, dia harus
melalui banyak hal.
Tapi saat dia tidak normal..
- Normal!
Apa yang normal?
Dua telinga, satu
hidung, bibir, dua mata..
Saya memiliki segalanya.
Aku juga punya otak.
Jantungku juga berdetak.
Saya seperti kamu.
Hanya ada satu perbedaan
dan karena itu saya..
Bagaimana saya bisa menjadi tidak normal?
Dan orang-orang dari masyarakat ini
dapat melakukan apapun
yang mereka inginkan.
Mereka bebas melakukan apa saja.
Jika kita mendengarkan hati kita
kami tidak diperbolehkan melakukan itu.
Itu juga karena sedikit
orang yang berpengaruh..
Orang akan mengatakan ini,
orang akan mengatakan itu..
Kontribusi apa yang mereka
miliki terhadap kehidupan kita?
Nol.
Seorang siswa terluka.
Dia sedang dibawa ke
rumah sakit.  Ayo pergi.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Seorang siswa terluka!
Bagaimana jika dia adalah Mohan?
TIDAK.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya padamu?
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Krishna.
Mohan sering berkata kamu bahkan
bisa mengorbankan hidupmu untuknya
Tapi sejujurnya
lupakan mengorbankan
hidupmu, kamu
ingin mengambil
kebahagiaannya darinya.
Apakah kamu sudah selesai?
Bolehkah aku pergi menemui saudaraku?
Satu hal lagi.
Tolong jangan
ikuti saya kali ini.
Aku memohon padamu.
Menjauhlah dari saudaraku.
Pergi.
Jangan dengarkan aku.
Kakakmu menulis pidato ini.
Hari ini, dia ingin
menyampaikan pidato ini.
Kamu mencintai saudaramu, kan?
Baca ini.
Anda akan mengetahui apa
yang dia rasakan di dalam.
Sid.
Apa yang telah terjadi?  Mohan!
Bagaimana dia bisa terluka, Sid?
Dia terjatuh dari tangga.
Dia terluka parah.
Dia harus segera
dirawat di rumah sakit.
Katakan padaku yang sebenarnya?
Apakah kamu melakukan ini?
Apakah aku terlihat seperti penjahat?
Saya hanya mencoba membantunya!
Apakah kamu akan datang
atau aku harus pergi?
'Di malam hari'
'Saya telah memakai banyak wajah.'
Saya datang..
'Dengan ketakutanku'
'Saya memakai topeng.'
'Tapi aku harus melebarkan
sayapku untuk terbang di angkasa.'
'Baik masyarakat atau diriku sendiri,
aku harus menyakiti seseorang.'
'Aku ingin menjalani hidupku
dengan caraku sendiri.'
'Aku akan menerima kenyataan dan
menjalani hidupku sebagai seorang gadis!'
'Berjanjilah padaku kamu
tidak akan melakukan ini lagi.'
'Kamu tidak akan pernah
berdandan seperti perempuan.'
'Aku akan mengajarinya
bagaimana menjadi seorang pria.'
Anu.
Anu, Mohan telah
melukai kepalanya.
Dia telah dibawa ke rumah sakit.
Semuanya akan baik-baik saja, Mohan.
Oke?
Kami akan mencapai
rumah sakit.  Santai aja.
Izinkan saya menelepon Krishna.
Dia tidak di rumah.
Dia berada di kampus.
Dia ada di kampus!
Jika dia masih kuliah, kenapa
dia tidak ikut dengan Mohan?
Sebenarnya aku lupa itu.
Otak saya berhenti bekerja saat itu.
Pak, Mohan..
- Tidak ada yang serius.
Dia terluka.  Kami
membawanya ke rumah sakit.
Kemarilah, oke?
Rumah Sakit Kota.
Mohan bersamamu?
- Ya, dia bersamaku.
Jangan khawatir.  Tapi kami
akan membawanya ke rumah sakit.
Sampai jumpa di sana, oke?
Selamat tinggal.
Anu.
Apa yang akan terjadi
pada gaun Mohan sekarang?
Bisakah kami menampilkannya
di peragaan busana?
Mohan membuat kostum
ini dengan mimpinya.
Tapi sepertinya
mimpinya ini tidak
akan terwujud.
Itu tidak akan pernah menjadi kenyataan.
Mungkin dia tidak ditakdirkan
untuk menghadapi dunia.
Bagaimana dia bisa terluka?
- Dia jatuh dari tangga.
Dia terluka parah.
Dia perlu diterima di sini.
Perawat, bawa dia masuk.
Buat pengaturan untuk CT scan.
Kalian berdua, tunggu di sini.
Mohan!
Mohan..
Apa yang telah terjadi?
- Dia ada di dalam.  Dokter ada di sana.
Semuanya akan baik-baik saja, oke?
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Aku ingin bertemu dengannya sekali..
- Dengar..
Duduk di sini..
Biarkan dokter melakukan tugasnya.
Jangan ganggu mereka, oke?
Saya bertanggung jawab untuk ini.
Aku yang salah.
Dia sangat mempercayaiku.
Dan saya telah menjadi musuhnya.
Apa maksudmu?
Apa sebenarnya yang terjadi, Kresna?
Aku tahu kamu punya
masalah dengan Mohan tapi..
Ini adalah kecelakaan.
Itu bisa terjadi pada siapa saja.
Mengapa kamu datang
ke kampus, Krishna?
Anda seharusnya
berada di rumah, bukan?
'Hari ini, Mohan akan
menerima kebenaran'
'di hadapan dunia, Krishna.'
Sebenarnya, aku..
- Apa?  - Sebenarnya..
Kresna..
Dokter..
Bagaimana kabar Mohan?
- Kondisinya kritis.
Setelah CT scan
selesai kita akan
mengetahui apakah ada
pembekuan atau tidak.
Jika terjadi pendarahan dalam
itu bisa berakibat fatal juga.
Kresna.
- Ya.  Semuanya baik-baik saja.  - Ya.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Mohan.
Saya di sana, kan?
Saya berjanji.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padanya.
Oke?  nyata.  Turun.
Sid, tolong ambilkan air.  - Ya.
Pergi ke resepsi dan
lakukan formalitas.
Sehingga kita bisa memulai
pengobatan dengan cepat.
Tentu, saya akan melakukan itu.
Dengarkan aku.
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya akan segera kembali, oke?
Mohan..
Jangan khawatir.  Semuanya akan
baik-baik saja.  Saya disini.  Anda..
Kamu akan baik-baik saja.
Mengapa kamu menangis, Kak?
Apa pun yang Anda
inginkan telah terjadi.
Anda tidak ingin merasa malu
di depan semua orang
dan Pak Aryaman.
Jadi Tuhan mendengarkan Anda.
Dia menyelamatkanmu
dari rasa malu.
Seperti kamu memutuskan..
Kamu seharusnya bahagia.
Tuhan bersamamu.
Itu sebabnya saya tidak bisa pergi
di atas panggung.
Impianku belum lengkap.
Saya tidak bisa
menunjukkan kerja keras saya
di depan orang-orang.
Mohan, jangan katakan itu.
Saya harap Anda mendapatkan hidup saya.
Saya harap saya mendapatkan
apa yang Anda derita.
Buka matamu, Mohan.
Mohan.. Buka matamu.
'Apa pun yang kamu
inginkan telah terjadi.'
'Kamu tidak ingin malu'
'di depan semua orang
dan Pak Aryaman.'
'Itulah sebabnya aku tidak bisa pergi'
'di atas panggung.'
Hadirin sekalian, salah
satu siswa kami terluka.
Jangan khawatir.
Semuanya terkendali.
Dia dibawa ke rumah sakit.
Kami akan segera memulai
peragaan busana.  Terima kasih.
Aku tidak bisa melihat Sid di
mana pun untuk waktu yang lama.
Arya juga hilang.  - Ananya.
Tolong hubungi Arya.
Di mana mereka?
Mohan mengalami kecelakaan
dan dia terluka parah.
Saya berada di ruang hijau
lain bersama para model.
Saya tidak tahu
bagaimana hal itu terjadi.
Wow.  Saya tidak mengerti.
Mengapa Mohan selalu
mendapat masalah?
Silakan.  Jangan bicara seperti
itu dalam situasi seperti ini.
Dia tidak sengaja jatuh.
- Aku akan menelepon saudaraku.
Kresna yang malang.  Dia bahkan
tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Ibu mertua sendirian di rumah.
Dia tidak bisa meninggalkannya.
Tuhan Krishna.
Tolong buat Mohan baik-baik saja.
Hukum aku jika kamu mau.
Tapi tolong jangan biarkan
apapun terjadi padanya.
Aku tidak punya orang
lain selain kakakku.
Jangan ambil dia dariku.
Apa yang akan saya lakukan tanpa dia?
Apa yang akan saya lakukan
jika sesuatu terjadi padanya?
'Apa yang kamu
inginkan telah terjadi.'
'Kamu tidak ingin merasa malu.
Itulah mengapa'
'Aku tidak bisa naik panggung.'
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Silakan lakukan pekerjaan Anda sekarang.
Aku akan melakukan tugasku.
Krisna, dimana kamu tadi?
Aku sedang mencarimu.
Saya akan pergi ke kampus Mohan.
Tunggu sebentar.
Mengapa kamu pergi kesana?
Ada sesuatu yang
belum kuselesaikan.
Apa itu?  Beri tahu saya.
Aku akan menceritakan semuanya padamu nanti.
Tolong tetap bersama
Mohan sampai aku kembali.
Tolong jangan biarkan
apa pun terjadi padanya.
Berjanjilah padaku
atau aku tidak bisa pergi.
Saya baru saja berbicara dengan saudara.
Dia dan Siddharth berada di
rumah sakit bersama Mohan.
Tapi kenapa dia pergi ke sana?
- Aku tidak tahu, Bu.
Saya tidak dapat memperoleh banyak detail.
Kakak baru saja mengatakan
bahwa kondisi Mohan kritis.
Aku tidak seharusnya mengatakan ini.
Tapi bukannya merasa khawatir
aku malah marah padanya!
Mengapa Mohan tidak
membiarkan kita dalam damai?
Pak, yang penting sekarang
adalah kesembuhan Mohan.
Aku bertanya-tanya bagaimana dia tiba-tiba jatuh.
Saya ingin tahu apakah Krishna
sudah mengetahui kondisinya.
Tentu saja dia tahu.
Bagaimanapun, suaminya
selalu bersamanya.
Jadi dia pasti memberitahunya.
Dan saya yakin 100 persen
dia harus berada di rumah
sakit bersama Mohan.
'Ya Tuhan!  Mungkinkah
Sid melakukan ini padanya?'
'Anak ini tidak bisa dipercaya.'
Anshu, tanyakan pada
Aryaman dan cari tahu.
Jika Krishna tidak tahu,
teleponlah dan beri tahu dia
dan memintanya untuk
mencapai rumah sakit.
Jika terjadi sesuatu pada
Mohan dia akan menyalahkan kita.
Tentu, Pak.  - Ansh..
- Ansh, biarkan saja.
Saya akan berbicara dengannya.
Hadirin sekalian, tamu-tamu
kami yang terhormat
dan murid-muridku yang terkasih..
Terima kasih banyak telah datang
dan menyemangati siswa kami.
Peragaan busana kami
akan segera dimulai.
Dan tema hari ini adalah
'Warna Kehidupan'.
Harimau dan Api..
Inilah api semangat
dan komitmen kami.
Aku akan berada di sini bersama Mohan.
Dia akan baik-baik saja.
- Saya akan kembali.